Comments : Digunakan untuk membuat dan membantu dokumentasi

Variable : Untuk menyimpan suatu nilai. 
           ES6 ada dua cara mendeklarasikan variabel, yaitu let dan const

Tipe Data: Terdapat 7 tipe data primitif di Javascript. 
           ketujuh nilai tersebut antara lain: Undefined, 
           BigInt, String, Boolean, Null, dan Symbol. 

Operator : memberitahu interpreter untuk melakukan operasi matematika,
           relasional, atau logika untuk memberikan hasil akhir.

Pengkondisian: Bisa memanfaatkan if-else statement atau switch-case untuk
               memilih satu opsi berdasarkan kondisi yang diberikan.

Pengulangan  : kode for atau while, digunakan untuk melakukan pengulangan
               terhadap suatu kode sebanyak apapun dengan beberapa baris saja.
